Repository: xiehuc/pidgin-lwqq
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Error
zh_cn: 错误

source: About pidgin-lwqq %s
zh_cn: 关于pidgin-lwqq %s

source: all reloaded,please relogin
zh_cn: 全部重载，请重新登录

source: Add Group failed
zh_cn: 添加群组失败

source: Error Message
zh_cn: 错误消息

source: Get QQ Group Infomation Failed
zh_cn: 获取群信息失败

source: Confirm QQ Group
zh_cn: 确认QQ群

source: Additional Reason
zh_cn: 附加理由

source: Add QQ Group
zh_cn: 添加QQ群

source: QQ Number
zh_cn: QQ号

source: Search
zh_cn: 查找

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Couldn't find friend
zh_cn: 找不到好友

source: Discussion Name
zh_cn: 讨论组名称

source: UnName Discussion
zh_cn: 未命名讨论组

source: members(seperate by ;)
zh_cn: 成员(用;分隔)

source: Create Discussion
zh_cn: 创建讨论组

source: Create
zh_cn: 创建

source: Modify Self Longnick
zh_cn: 修改个性签名

source: Longnick
zh_cn: 签名

source: About pidgin-lwqq
zh_cn: 关于pidgin-lwqq

source: User Help
zh_cn: 使用帮助

source: Feedback
zh_cn: 问题反馈

source: Self Center
zh_cn: 访问个人中心

source: Create Discussion Group
zh_cn: 创建讨论组

source: Modify Self LongNick
zh_cn: 修改个性签名

source: All Reload(Debug)
zh_cn: 全部重载(调试)

source: Available
zh_cn: 可用

source: Online
zh_cn: 我在线上

source: Callme
zh_cn: Q我

source: Away
zh_cn: 离开

source: Busy
zh_cn: 忙碌

source: Slience
zh_cn: 勿扰

source: Hidden
zh_cn: 隐身

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Discussion
zh_cn: 讨论组

source: You Got an Offline File: %s End timeline: %s<a href="%s">Click to download</a>
zh_cn: 你收到一个离线文件: %s 截止日期: %s <a href="%s">点此下载</a>

source: Refuse
zh_cn: 拒绝

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Peer %s Accept receive Offline file(%s)
zh_cn: 对方%s同意接受离线文件(%s)

source: Nick
zh_cn: 昵称

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Shengxiao
zh_cn: 生肖

source: Constellation
zh_cn: 星座

source: Blood Type
zh_cn: 血型

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Country
zh_cn: 国家

source: Province
zh_cn: 省份

source: City
zh_cn: 城市

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Occupation
zh_cn: 职业

source: College
zh_cn: 学校

source: Homepage
zh_cn: 主页

source: Request QQ Group:%s Request Reason:%s
zh_cn: 申请的群:%s 申请理由:%s

source: QQ Group Request Confirm
zh_cn: 群申请确认

source: Deny Reason
zh_cn: 拒绝理由

source: You create a new group
zh_cn: 您创建了一个新的群

source: %s Added in QQ Group[%s] Admin:%s
zh_cn: %s加入了群[%s] 管理员%s

source: You
zh_cn: 您

source: %s Leave QQ Group[%s]
zh_cn: %s离开了群[%s]

source: QQ Group [%s] refused your request
zh_cn: 群[%s]拒绝了您的申请

source: QQ Group Sys Message
zh_cn: 群系统消息

source: Oups, You was kicked offline by somewhat
zh_cn: 您被不知道什么东西给踢下线了

source: Friend Confirm
zh_cn: 好友确认

source: %s Request as your friend Additional Reason:%s
zh_cn: %s 请求加您为好友 附加理由:%s

source: Agree and add back
zh_cn: 同意并添加好友

source: Refuse reason
zh_cn: 拒绝理由

source: %s accept your request,and add back you as friend too
zh_cn: %s接受了您的请求,并且加您为好友

source: System Message
zh_cn: 系统消息

source: Add Friend
zh_cn: 添加好友

source: %s accept your request
zh_cn: %s接受了您的请求

source: webqq lost connection,relogin now,please retry by hand later
zh_cn: webqq掉线了,正在重新登录,请稍后再手工重试

source: Send Pic Failed
zh_cn: 发送图片失败

source: Send Pic over 1MB
zh_cn: 发送图片大小超过1MB

source: Send Custom Face over 250KB
zh_cn: 发送自定义表情超过250KB

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: OK
zh_cn: 确定

source: View Outside
zh_cn: 用外部程序查看

source: Please Select
zh_cn: 请选择

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Accept
zh_cn: 同意

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Hash Function Wrong, Please recompile with mozjs https://github.com/xiehuc/pidgin-lwqq/wiki/simple-user-guide#wiki-hash-function
zh_cn: Hash函数错误,请重新编译时启用mozjs https://github.com/xiehuc/pidgin-lwqq/wiki/simple-user-guide#wiki-hash-function

source: Hash Function Wrong, Please try again later or report to author
zh_cn: Hash函数错误,请稍后尝试或联系作者

source: Get Friend List Failed
zh_cn: 获取好友列表失败

source: Account Problem Occurs,Need lift the ban
zh_cn: 帐号出现问题,需要手工解禁

source: Network Error
zh_cn: 网络错误

source: Get Group List Failed
zh_cn: 获取群列表失败

source: unable send message
zh_cn: 无法发送消息

source: Send failed, err(%d): %s
zh_cn: 发送失败,错误号(%d): %s

source: Upload content retry over limit
zh_cn: 上传内容重试超过限制

source: Type
zh_cn: 类型

source: Change friend category failed
zh_cn: 更改好友分组失败

source: Server fault returns
zh_cn: 服务器返回错误

source: Add passerby as friend
zh_cn: 添加陌生人为好友

source: Send add request successful
zh_cn: 发送添加请求成功

source: Add friend failed
zh_cn: 添加好友失败

source: no such category exists
zh_cn: 不存在该分组

source: Delete Friend Oneside
zh_cn: 单向删除好友

source: This would delete your friends,but keep yourself in friend's buddy list Are you sure?
zh_cn: 这个会删除您的好友，但是在对方的好友列表中保留您 继续吗?

source: Invite Message
zh_cn: 验证消息

source: Add Friend Failed
zh_cn: 添加好友失败

source: Account not exists or not main display account
zh_cn: 帐号不存在或者不是主显帐号

source: Get friend information failed
zh_cn: 获取好友信息失败

source: Mark
zh_cn: 备注

source: Level
zh_cn: 等级

source: Client
zh_cn: 终端

source: Block Setting
zh_cn: 屏蔽设置

source: No Block
zh_cn: 不屏蔽

source: Slience Receive
zh_cn: 接收不提示

source: Block
zh_cn: 屏蔽

source: Name
zh_cn: 名称

source: Remark
zh_cn: 备注

source: Group Business Card
zh_cn: 群名片

source: Update
zh_cn: 更新

source: Modify Mark
zh_cn: 修改备注

source: Input Mark
zh_cn: 输入备注

source: Set Topic
zh_cn: 设置主题

source: Input Topic
zh_cn: 输入主题

source: Note:You are setting discussion topic on server. Which would affect all discussion member
zh_cn: 注意:您正在设置服务器端讨论组的主题. 所有讨论组成员都会受到影响

source: Error Code:%d
zh_cn: 错误号:%d

source: Merge %d Entry
zh_cn: 合并%d条消息记录

source: Merge Online History
zh_cn: 合并漫游记录

source: Merge 0 Entry
zh_cn: 合并0条消息记录

source: Input Invalid
zh_cn: 输入不合法

source: Tempory Session not support this function
zh_cn: 临时会话不支持此功能

source: How many pages want to merge
zh_cn: 您想合并多少页

source: Each Page has 60 Entry
zh_cn: 每页有60条记录

source: Pages
zh_cn: 页数

source: Visit QZone
zh_cn: 访问空间

source: Send Email
zh_cn: 发送邮件

source: Delete Oneside
zh_cn: 单向删除

source: Get Information
zh_cn: 获取信息

source: Change Business Card
zh_cn: 更改群名片

source: Change Mark
zh_cn: 更改备注

source: Quit Group
zh_cn: 退出群组

source: Self Information
zh_cn: 个人信息

source: Place Information
zh_cn: 住宅信息

source: Contry
zh_cn: 国家

source: Conmunicate Information
zh_cn: 通讯信息

source: Only Discussion Can Add new member
zh_cn: 只有讨论组能够添加成员

source: Coundn't find friend
zh_cn: 找不到好友

source: Change discu member failed
zh_cn: 更改讨论组成员失败

source: Ignore Received Message Font Family
zh_cn: 忽略接受消息字体

source: Ignore Received Message Font Size
zh_cn: 忽略接受消息文字大小

source: Text Lighter In Dark Theme
zh_cn: 暗色主题下文字加亮

source: SSL(encrypt on chat)
zh_cn: SSL(聊天加密)

source: Don't Download Group Pic(Reduce Network Transfer)
zh_cn: 不下载群聊天图片(省流量)

source: Version Statics
zh_cn: 版本统计

source: What you seen Is What you send
zh_cn: 所见即所发

source: Cache Talk Group
zh_cn: 缓存讨论组

source: Do not use Expected:100 Continue when send offline message
zh_cn: 发送离线文件时不使用Expected:100 Continue

source: Debug File Transport
zh_cn: 调试文件传输

source: Ignore Group(Compatible with recent plugin)
zh_cn: 忽略的组(兼容recent插件)

source: Verbose
zh_cn: 输出等级

source: Send Relink Time Interval(m)
zh_cn: 发送Relink间隔(m)

source: Need Your Attention
zh_cn: 需要您的注意

source: To Support the sustained development of pidgin-lwqq, Need statistics version count!Really Just a version number only!!,following releated information: Note:https://github.com/xiehuc/pidgin-lwqq/wiki/version-statistics Frequent:First run of each version Url:http://pidginlwqq.sinaapp.com/statics.php POST:v=%s Code:%s:%d
zh_cn: 为了支持pidgin-lwqq的持续发展, 需要统计版本信息!只统计版本号!!,以下是相关信息: 注意:https://github.com/xiehuc/pidgin-lwqq/wiki/version-statistics 频率:每个版本的初次运行 Url:http://pidginlwqq.sinaapp.com/statics.php POST:v=%s Code:%s:%d

source: Password is empty
zh_cn: 密码为空

source: lwqq version didn't match, found %s, require %s
zh_cn: lwqq版本不匹配,找到 %s, 需要 %s

source: Transport Failed,Error Code:%d
zh_cn: 文件传输失败,错误号:%d

source: Other may send via webqq. Please call him send via email or offline file.
zh_cn: 对方可能使用webqq发送文件. 请让他使用邮件或离线文件发送.

source: File Transport
zh_cn: 文件传输

source: Receive file failed
zh_cn: 接收文件失败

source: Send offline file successful
zh_cn: 发送离线文件成功

source: Send offline file failed,Error Code:%d
zh_cn: 发送离线文件失败,错误号:%d

source: Send offline file failed
zh_cn: 发送离线文件失败

source: Other canceled file transport
zh_cn: 对方取消文件传输

source: File transport timeout
zh_cn: 文件传输超时

source: 【DISABLE PIC】
zh_cn: 【禁用的图片】

source: 【PIC】
zh_cn: 【图片】

source: 【PIC NOT FOUND】
zh_cn: 【图片未找到】

source: Mouth
zh_cn: 鼠

source: Cattle
zh_cn: 牛

source: Tiger
zh_cn: 虎

source: Rabbit
zh_cn: 兔

source: Dragon
zh_cn: 龙

source: Snack
zh_cn: 蛇

source: Horse
zh_cn: 马

source: Sheep
zh_cn: 羊

source: Monkey
zh_cn: 猴

source: Chook
zh_cn: 鸡

source: Dog
zh_cn: 狗

source: Pig
zh_cn: 猪

source: Other
zh_cn: 其他

source: Aquarius
zh_cn: 水瓶座

source: Pisces
zh_cn: 双鱼座

source: Aries
zh_cn: 白羊座

source: Taurus
zh_cn: 金牛座

source: Gemini
zh_cn: 双子座

source: Cancer
zh_cn: 巨蟹座

source: Leo
zh_cn: 狮子座

source: Virgo
zh_cn: 处女座

source: Libra
zh_cn: 天秤座

source: Scorpio
zh_cn: 天蝎座

source: Sagittarius
zh_cn: 射手座

source: Capricornus
zh_cn: 摩羯座

source: Female
zh_cn: 女

source: Male
zh_cn: 男

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Friend
zh_cn: 好友

source: Passerby
zh_cn: 陌生人

source: Chat
zh_cn: 聊天
